Repository: CCTeamWork/OGP-Phone-Inspection
Catalog: OGP Phone Inspection/OGP Phone Inspection/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Map_city_list
source: City list
zh_hans: 城市列表

# Map_city_downing
source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# Map_down_city_alert_show
source: Download this map or not?
zh_hans: 确认下载此地图？

# Map_city_had_down
source: This map already downloaded
zh_hans: 此地图已经下载

# Map_city_downing_arm
source: downloading:
zh_hans: 正在下载：

# Map_down_stop
source: Stop downloaing
zh_hans: 停止下载

# Map_down_finish
source: Done
zh_hans: 已完成

# Map_map_list
source: Map list
zh_hans: 地图列表

# Map_map_down_admin
source: Download management
zh_hans: 下载管理

# Map_map_down_new
source: Updateable
zh_hans: 可更新

# Map_map_delete
source: Delete map
zh_hans: 删除地图

# Map_map_find
source: View map
zh_hans: 查看地图

# Map_find_map
source: View offline map
zh_hans: 查看离线地图

# Map_show_map_access
source: The number of offline map package imported successfully：
zh_hans: 成功导入离线地图包个数：

# Map_show_map
source: Import offline map
zh_hans: 导入离线地图

# Map_hot_city
source: Popular city
zh_hans: 热门城市

# Map_all_city
source: The whole country
zh_hans: 全国

# Map_had_best_new
source: The map is the latest version
zh_hans: 地图已经是最新

# QRCode_title
source: QR code
zh_hans: 二维码

# QRCode_record_ture_code
source: Standard QR code: read card already
zh_hans: 正规二维码：已读卡

# QRCode_post_access
source: Send QR code successfully
zh_hans: 二维码发送成功

# QRCode_post_field
source: Send QR code unsuccessfully
zh_hans: 二维码发送失败

# QRCode_message
source: Put QR code in the frame
zh_hans: 将二维码对准方框，即可自动扫描

# QRCode_torch_open
source: Open flashlight
zh_hans: 开启闪光灯

# QRCode_torch_message
source: No flashlight in device
zh_hans: 设备没有闪光灯

# ALL_no_data
source: no data!
zh_hans: 没有数据！

# All_sure
source: confirm
zh_hans: 确定

# All_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# All_home_title
source: home
zh_hans: 首页

# All_task_title
source: task
zh_hans: 任务

# All_event_title
source: event
zh_hans: 事件

# All_scan_title
source: scan
zh_hans: 扫码

# All_event_record
source: event records
zh_hans: 事件记录

# All_nettime_field
source: timing failure
zh_hans: 校时失败！

# All_time_field_message
source: Please switch on “set automatically”in setting/general/date&time
zh_hans: 请在设置-通用-时间与日期中打开网络时间按钮

# All_isknow
source: got it
zh_hans: 知道了

# All_alert_title
source: remind
zh_hans: 提示

# All_keep
source: save
zh_hans: 保存

# Login_login_alert
source: login.....
zh_hans: 登录中。。。

# Login_no_company
source: this company name is not existed
zh_hans: 公司名称不存在

# Login_name_error
source: worng user name
zh_hans: 用户名错误

# Login_pass_error
source: worng password
zh_hans: 密码错误

# Login_changename_error
source: replacement person is not existed
zh_hans: 替换人不存在

# Login_login_error
source: login failure
zh_hans: 登录失败

# Login_error_ip_net
source: please keep network is good ,IP address is correct
zh_hans: 请确保网络良好和IP地址正确

# Login_image_title
source: let management become Simple, efficient, free
zh_hans: 让管理变得简单、高效、自由

# Login_company_field_text
source: please entry company name
zh_hans: 请输入公司名

# Login_name_field_text
source: please entry user name
zh_hans: 请输入用户名

# Login_pass_field_text
source: please entry password
zh_hans: 请输入密码

# Login_change_field_text
source: please entry planed employee’s name
zh_hans: 请输入被替换人账号

# Login_remeber_pass
source: remember password
zh_hans: 记住密码

# Login_auto_login
source: login automatically
zh_hans: 自动登录

# Login_login
source: login
zh_hans: 登录

# Login_change_btn_title
source: covering for others
zh_hans: 替人代班

# Login_self_btn_title
source: employee as plan
zh_hans: 本人上班

# Login_now_verson
source: current version
zh_hans: 当前版本：

# Login_company_nil
source: company name can not be blank
zh_hans: 公司名不能为空

# Login_name_nil
source: account can not be blank
zh_hans: 账号不能为空

# Login_pass_nil
source: password needs 6-20 letter or number
zh_hans: 密码需是6～20位

# Host_now_ip
source: the current server
zh_hans: 当前数据服务器

# Host_add_alert_title
source: IP address or name can not be blank
zh_hans: IP地址或名称不能为空

# Host_ip_title
source: host
zh_hans: 主机

# Host_name_title
source: name
zh_hans: 名称

# Host_add_ip
source: add new server address
zh_hans: 新增服务器地址

# Host_write_ip
source: please entry IP address
zh_hans: 请输入IP地址

# Host_write_name
source: please entry server name
zh_hans: 请输入服务器名称

# Host_cancel_add
source: cancel adding
zh_hans: 取消添加

# Host_sure_add
source: confirm adding
zh_hans: 确定添加

# Home_is_checkin
source: (on duty)
zh_hans: (上班中)

# Home_is_checkout
source: (off duty)
zh_hans: (下班中)

# Home_issure_chechout
source: confirm off duty?
zh_hans: 是否确定要下班？

# Home_checkout_alert_message
source: can not go on checking after working
zh_hans: 下班之后将不能继续巡检

# Home_checkout_seuccess
source: off-work successfully
zh_hans: 下班成功！

# Home_sart_checkin
source: start to work
zh_hans: 开始上班

# Home_alert_nothing
source: Can not find files,please download diles then click start to work
zh_hans: 没有找到档案，请先下载档案，然后再点击上班

# Home_download
source: download files
zh_hans: 下载档案

# Home_alert_isloading
source: downloding
zh_hans: 下载中...

# Home_alert_down_success
source: download successfully
zh_hans: 下载成功！

# Home_alert_down_field
source: download unsuccessfully
zh_hans: 下载失败！

# Home_alert_post_field
source: please keep network good enough
zh_hans: 请确保网络良好

# Home_alert_checkin_seccess
source: go to work successfully
zh_hans: 上班成功！

# Home_will_checkout
source: off work rest
zh_hans: 下班休息

# Home_no_tel
source: no emergency contact
zh_hans: 无紧急联系人

# Home_alert_tel_title
source: whether call emergency number
zh_hans: 是否拨打紧急电话

# Home_alert_logout_is
source: logouting...
zh_hans: 退出登录中...

# Home_alert_no_name
source: invalid user
zh_hans: 无效的用户

# Home_alert_logout_field
source: logout failure
zh_hans: 退出失败

# Home_btn_download
source: download task
zh_hans: 下载任务

# Home_btn_record
source: check records
zh_hans: 查看记录

# Home_btn_message
source: notification
zh_hans: 通知消息

# Home_btn_help
source: help
zh_hans: 使用帮助

# Home_btn_logout
source: logout
zh_hans: 退出登录

# Home_alert_shift_title
source: choose job scheduling
zh_hans: 选择班次

# Record_alert_issearch
source: searching
zh_hans: 正在搜索。。。

# Record_alert_nothing
source: no consistent record
zh_hans: 没有符合的记录

# Record_record_datail_title
source: detail records
zh_hans: 记录详细

# Record_record_all
source: all
zh_hans: 全部

# Record_record_unsend
source: unsent
zh_hans: 未发送

# Record_has_items_number
source: items
zh_hans: 个检查项

# Record_search_time_btn
source: time
zh_hans: 时间

# Record_search_device_btn
source: facility
zh_hans: 设备

# Record_search_field_text
source: entry facility name to search
zh_hans: 请输入设备名查找

# Record_search_btn
source: search
zh_hans: 查找

# Record_datil_device_name
source: facility name:
zh_hans: 设备名称：

# Record_datil_keep_time
source: save time:
zh_hans: 保存时间：

# Record_datil_send_time
source: Send time:
zh_hans: 发送时间：

# Record_datil_send_time_no
source: Send time:unsent
zh_hans: 发送时间：未发送

# Record_prew_btn_title
source: modity
zh_hans: 修改

# Set_title_one
source: setting
zh_hans: 设置

# Set_title_two
source: system setting
zh_hans: 系统设置

# Set_now_ip
source: current data server
zh_hans: 当前数据服务器

# Set_photo_post_title
source: only upload the photo by wifi
zh_hans: 只允许Wi-Fi传图片

# Set_items_prew_title
source: preview or not after patrol checking
zh_hans: 巡检完成是否有预览

# Set_record_time_title
source: save records period
zh_hans: 记录保存时间(月)

# Set_offlinemap_title
source: offline map
zh_hans: 离线地图

# Set_alarm_title
source: alarm
zh_hans: 闹钟

# Set_alert_record_title_one
source: keep data is less than 24 months
zh_hans: 记录保存时间不能超过24个月

# Set_alert_record_title_two
source: if you reduce the time of saving data, maybe causing some record are deleted
zh_hans: 减少保存记录的时间将有可能导致一部分记录被删除

# Message_title
source: notification
zh_hans: 通知

# Time_repeat_week
source: repeat
zh_hans: 重复

# Time_time_name
source: label
zh_hans: 标签

# Time_field_name_text
source: entry alarm name
zh_hans: 请输入闹钟名称

# Time_evey_one
source: each Sunday
zh_hans: 每周日

# Time_every_two
source: each Monday
zh_hans: 每周一

# Time_every_three
source: each Tuesday
zh_hans: 每周二

# Time_every_four
source: each Wednesday
zh_hans: 每周三

# Time_every_five
source: each Thursday
zh_hans: 每周四

# Time_every_six
source: each Friday
zh_hans: 每周五

# Time_every_seven
source: each Saturday
zh_hans: 每周六

# Task_alert_issure_finish
source: are you sure to finish this task?
zh_hans: 是否确定完成此任务？

# Task_alert_isdown
source: synchronizing
zh_hans: 正在同步。。。

# Task_alert_downseccess
source: synchronize successfully
zh_hans: 同步成功！

# Task_alert_downfield
source: synchronize unsuccessfully
zh_hans: 同步失败！

# Task_alert_nocheckin_title
source: not start work!
zh_hans: 未上班！

# Task_alert_nocheckin_message
source: can not execute the task
zh_hans: 无法执行任务

# Task_patrol_state_one
source: patrol checking
zh_hans: 巡检中

# Task_patrol_state_two
source: not started
zh_hans: 未开始

# Task_patrol_state_three
source: pause
zh_hans: 暂停中

# Task_patrol_state_four
source: done
zh_hans: 已完成

# Task_nowtask_title
source: task for this job scheduling
zh_hans: 本班次任务

# Task_othertask_title
source: optional tasks
zh_hans: 可选任务

# Task_othertask_istime
source: (in task time)
zh_hans: (任务时间内)

# Task_othertask_notime
source: (have a few time)
zh_hans: (未到时间)

# Task_other_btn_on
source: off
zh_hans: 开启任务

# Task_other_btn_hason
source: on
zh_hans: 已开启

# Task_alert_other_hason
source: the task is on
zh_hans: 此任务已开启

# Task_othertask_btn_down
source: synchronize task
zh_hans: 同步任务

# Task_othertask_btn_finish
source: end task
zh_hans: 结束任务

# Device_device_title
source: facility
zh_hans: 设备

# Device_device_title_text
source: facility list
zh_hans: 设备列表

# Device_map_title
source: map
zh_hans: 地图

# Device_hasFinish_iswill_look
source: this device is finished checking, do you want to see the result?
zh_hans: 该设备已经巡检，是否要继续浏览结果？

# Device_alert_noitems
source: no element under this device
zh_hans: 该设备下无检查项！

# Devcie_alert_devicestate_title
source: Whether recover the facility to running status?
zh_hans: 是否恢复设备为运行状态？

# Device_title_left
source: Slide left- -facility nonuse
zh_hans: 向左滑动－－设备停用

# Device_device_state_on
source: status: running
zh_hans: 状态: 运行

# Device_device_state_off
source: status:nonuse
zh_hans: 状态: 停运

# Device_device_mark_title
source: serial number
zh_hans: 序号：

# Device_alert_other_finish
source: The facility has been checked!
zh_hans: 此设备已经巡检过了！

# Device_alert_isno_order
source: Please patrol check in order!
zh_hans: 请按顺序巡检!

# Device_map_maplocation
source: My location
zh_hans: 我的位置

# Items_title
source: patrol check project
zh_hans: 检查项

# Itmes_alert_finish_message
source: the promp box will be disappear after selecting
zh_hans: 选择后将不再出现此提示框

# Items_alert_btn_pre
source: preview
zh_hans: 进入预览

# Items_alert_btn_finish
source: finish patrol check
zh_hans: 完成巡检

# Items_alert_btn_is
source: continue editing
zh_hans: 继续编辑

# Itmes_alert_sure_finish
source: whether to confirm finishing patrol check
zh_hans: 是否确认完成巡检

# Items_alert_nokeep_title
source: data not be saved, if still log out?
zh_hans: 此页数据未保存，是否继续退出？

# Items_title_choose_one
source: please select
zh_hans: 请选择：

# Items_title_photo
source: click to take picture
zh_hans: 点击拍照：

# Items_title_sign
source: click to sign signature
zh_hans: 点击前往签名：

# Items_title_word
source: please input
zh_hans: 请输入：

# Items_title_sound
source: click to record
zh_hans: 点击录音：

# Items_title_value
source: please input value
zh_hans: 请输入数值：

# Items_title_time
source: click to select time
zh_hans: 点击选择时间

# Items_title_date
source: click to select date
zh_hans: 点击选择日期：

# Items_title_timedate
source: click to select date and time
zh_hans: 点击选择日期和时间：

# Items_value_error
source: project abnormal
zh_hans: 项目异常

# Items_btn_sign_text
source: click to sign signature
zh_hans: 点击签名

# Items_word_text
source: click to input wrod description
zh_hans: 请输入文字描述

# Items_sound_btn_text
source: add new record
zh_hans: 新增录音

# Items_delete_btn_text
source: delete
zh_hans: 删除

# Items_value_field_text
source: please input check result
zh_hans: 请输入检查结果

# Items_value_unit
source: unit
zh_hans: 单位

# Items_add_event_text
source: add project event
zh_hans: 添加项目事件

# Items_event_word_text
source: please input event description
zh_hans: 请输入事件描述

# Items_method_standed
source: check method and standard
zh_hans: 巡检方法及标准

# Items_btn_alltext
source: Expand the full text
zh_hans: 展开全文

# Items_btn_noalltext
source: withdraw the full text
zh_hans: 收回全文

# Items_btn_add_sugn
source: add new signature
zh_hans: 新增签名

# Items_alert_sound_time_short
source: record time too short
zh_hans: 录音时间太短！

# Items_vvice_btn_add
source: pressto record
zh_hans: 按住录音

# Items_device_finish_nochage
source: the facility has been checked, no change is allowed
zh_hans: 该设备已经巡检完成，不可更改数据！

# Items_alert_longtime_nochange
source: internal time of checking is too long , no change is allowed
zh_hans: 巡检间隔时间过长不允许更改！

# Event_add_title
source: add new event
zh_hans: 新增事件

# Event_photo_too_more
source: 4 pictures at most
zh_hans: 照片最多为四张！

# Event_alert_title_nil
source: event title can’t be blank
zh_hans: 事件标题不能为空！

# Event_photo_time
source: countdown of taking pictures
zh_hans: 拍照倒计时

# Event_field_title_text
source: please input event title
zh_hans: 请输入事件标题

# Event_device_has_add
source: the facility has been added
zh_hans: 该设备已经被添加！

# Event_sound_alert_cancle
source: slide up to cancle sending
zh_hans: 手指上滑取消发送

# Event_detail_title
source: event details
zh_hans: 事件详细

# Event_sound_isnothong
source: record lost
zh_hans: 语音文件丢失！

# Code_cande_is_error
source: the qr code is not available
zh_hans: 该二维码不可用！

# Code_checkout_notask
source: can’t carry out the task
zh_hans: 无法执行任务

# Code_task_nodevice
source: the facility is not in the file
zh_hans: 档案中无此设备

# Code_nowshift_nothe_task
source: the facility is not in this schedule of job scheduling
zh_hans: 本班次计划中无此设备

# Code_thistask_nodevice
source: the facility is not in this schedule
zh_hans: 本班次计划中无此设备

# Code_alert_choose_task
source: select schedule which is to be excuted
zh_hans: 选择要执行的计划

# App_alert_mes_title
source: receive message
zh_hans: 收到通知消息

# App_alert_open_nettime
source: Please open the automatic get time button!
zh_hans: 请打开自动获取时间按钮！
